Supra Mk 4

La Supra Mk4 (a.k.a "Supra Mark 4", soit Supra 4ème génération) est une voiture de la marque japonaise Toyota.

Cette voiture est réputée au près des préparateurs automobiles car son moteur, le fameux 2JZ, pourrait développer jusqu'à 1 000 chevaux. En effet, en sortie d'usine, elle n'a pas autant de puissance. Si elle est équipée du moteur atmosphérique (le 2JZ-GE), elle développe environ 220 chevaux, alors que si elle est équipée du moteur avec un double turbo dessus (le 2JZ-GTE), elle acquiert 330 chevaux sur les versions américaines et européenne (280 pour les versions japonaises). On peut retrouver la Supra Mk4 dans le film Fast & Furious aux couleurs orange et vert. Elle est conduite par Bryan O'Conner. Afin de rendre hommage à Paul Walker (l'acteur qui a joué le role de Bryan O'Conner), un autre modèle est utilisée dans Fast & Furious 7: la Toyota Supra A80.


Début des ventes: 1993

La Toyota Supra Mk4 comptabilise environ 45.2 milles ventes à travers le monde entre 1993 et 2002.

